Bereinigung:
    duplikate entfernen -> alle werte zu float parsen (text-fehler zu NaN)
Bei Auswahl von Attributen werden Datenpunkte mit NaN gelöscht

Qualitätsmetriken:
  R² Score: {r2:.6f}    --> Anteil der erklärten Varianz; dimensionslos.
  RMSE: {rmse:.6f}      --> Wurzel aus MSE; gleiche Einheit wie das Ziel. 
  MAE: {mae:.6f}        --> Mittlere absolute Abweichung; weniger empfindlich gegenüber Ausreißern.
  MSE: {mse:.6f}        --> Durchschnitt der quadrierten Fehler; bestraft große Abweichungen stärker.
https://www.techzeitgeist.de/regression-leicht-erklaert-mse-rmse-mae-r%C2%B2-mape-verstaendlich/#kapitel1